Synced : AlTiMa2005
لقد فاز علماء الرياضيات  بالحرب
فهم الذين كسروا الشفرات اليابانية
وهم الذين صمموا القنبلة الذرية
علماء الرياضة ..... مثلكم
هم الهدف المعلن للسوفيت
للشيوعية العالمية
فى الطب أو الإقتصاد
فى التكنولوجيا أو الفضاء
وستختلف الحرب
يجب أن نحاول , لأننا نحتاج نتائج
نتائج عملية وقابلة للنشر
والآن من منكم
سيصبح " موريس "  التالى
أو " آينشتين "
من منكم سيقود الديمقراطية
والحرية
و الإكتشافات
فاليوم , نحن نضع مستقبل أمريكا
فى أيديكم القديرة
مرحبا بكم فى " برينستون " أيها السادة
ألم يكن من الكافى أن " هانسن " قد
فاز بمنحة " كونى سكاى "
لا , بل لابد أن يحصل عليها كلّها لنفسه
هذة هى المرة الأولى لجائزة " كارنيج "
يتم إقتسامها
" هانسن " هذا غريب
الإشاعات تقول أنه يركز
على معامل " ويلر "
العسكريو ن الجدد يعتقدون أنه
قادر على فعلها
سوف يختارون واحد فقط
هذا العام
أعتاد " هانسن " أن يُختار الأول
آه , نعم ,
لقد أهلك نفسه فى الرياضيات.
لابد أنه يطمح ليكون رئيساً
قد نجد تفسيراً رياضياً  .!!
لمدى سوء رابطة عنقك !
شكراً ..
" نيلسون"
أخصائى فك الشفرات
"نيل" كسر شفرة اليابانيين
وساعد فى تخلص العالم من "الفاشية"
على الأقل هذا ما يقوله للفتيات
أليس كذلك يا " نيل"
إسمى "بندر" رياضة نووية
و أنت
أنا..أنا تأخرت
نعم , سيد "سول"
حسن أهلا
أهلا ," سول"
"ريتشارد سو"
عبء العبقرية
ها هو ذا .
توسلات كثيرة  فى وقت قليل
سيد "سول"
كيف أنت ؟
أه "بندر" جميل أن ارآك ؟
تهانيء , سيد " هانسن".
أشكرك.
سأخذ كأساً أخر
معذرة
آسف جداً, لقد أعتقدت
أنك الساقى .
" هانسن " إلعب جيداً
العب الجيد لا
يتناسب مع " هانسن "
خطأ غير مقصود
حسنا, "مارتن هانسن"
إنه " مارتن " أليس كذلك؟
لم ,نعم إنه هو يا "جون "
أعتقد أنك أصبحت معتاداُ
على أخطائى
لقد قرأت ما ستطبعه
الاثنان
تلك الخاصة بشفرات النازى
و الأخرى عن المعادلات الغير خطية
و أنا على ثقة شديدة
من أنه لا يوجد و لا أى ..
مجرد فكرة بدائية أو مبتكرة
فى أى منهما ...
أستمتع بشرابك .
أيها السادة , هذا "جون ناش"
عبقرى"  وست فيرجينيا  " الغامض
والفائز الآخر لجائزة "كونى سكاى " المميزة
حسناً , حسناً .
طبعا
يا....للمسيح
وصل رفيق الحجرة السخى
رفيق الحجرة ؟
آه , لا يا إلهى .
أوغ
هل تعرف أن آثار الشرب
لليلة السابقة ...
هو عدم وجو دماء كاف
فى جسدك
لإدارة دورات كريبس فى جسدك
والتى تحدث لك تماماً
عندما تموت من العطش
إذن الموت من العطش
من المحتمل أن يكون ....
رائع كشرب الخمر
الذى يقتلك بدموية فالنهاية
" جون ناش " ؟
أهلاً .
" تشارلز هيرمان "
سررت بلقائك
حسن جداً , جيد
حسنا , إنه رسمى
لقد عدت آدمياً مرة أخرى
سيادة الضابط .
رأيت السائق الذى صدمه
اسمه كان" جونى واكر"
هوووو
حسنا لقد دخلت ليلة أمس فى هذا التوقيت ..
إلى قسم المنوعات الإنجليزية
المنوعات هى إختصاصى
الجزء الأخير كان يخص شيئاً
صغيراً جميلاً..
مع رغبة ل....
"لورانس " ليس من السهل تشتيتك أليس كذلك؟
أنا هنا لأعمل -ممم- ألست كذلك ؟ صح
فهمت , ياللمفاجئة !
هل رفيقى بالغرفة لعوب ؟
مممم ؟
إسمع .
ماذا لو كسرنا الحاجز بيننا ,
ما رأيك لو أغرقناه ؟!
إذن ما حكايتك ؟
أنت الفتى الفقير الذى
لم يكن ليخرج أبداً
خارج بلده
بالرغم من تربيتى المميزة
أنا فى الحقيقة متزن
لدى شظية فى كتفىّ
ربما فقط أنت أفضل مع
مع كبار السن ,مما أنت عليه مع باقى الناس
لقد أخبرتنى مدرستى الأولى
أننى ولدت
بعقلين مساعدين
ولكن بمساعدة نصف قلب فقط
واو! ... انها تبدو جميلة
الحقيقة أننى..
لا أحب الناس كثيراً
وهم أيضا لا يحبوننى كثيراً
لكن لمَ ؟
بالرغم من وسامتك و نبوغك ..
بجد , يا " جون "
الرياضيات هى السبب...
الرياضيات لن تقودك إلى الحقيقة العليا
وأنت تعرف لماذا؟
لأنها ممله.
إنها فعلاً ممله
أنت تعرف أن نصف طلبه
هذة الكلية قد أنتظموا
لا أرغب فى تضييع وقتى مع تلك الفصول
و هذة الكتب
أذكر  أنه كلما ضعفت الإفتراضات
قلت الأخطاء
أحتاج أن أبحث ..
القوى الفيزيائية المسيطرة.
وأجد فكرة جديدة بحق
تلك هى الطريقة الوحيدة
التى سوف أُميز بها نفسى
التى سوف..
تهمك
أجل
حسن , من التالى ؟
لقد لعبت بمافيه الكفاية
"إذهب"ليوم واحد
دعك من هذا.
أنا أنا أكره تلك اللعبة
كلكم جبناء !
أما من أحد منكم يتقدم و يتحدانى
تعالى يا " بندر ", أياً كان الفائز؟
"سول" سيقوم بالغسيل طيلة التيرم
هل يبدو هذا مجحفاً
لأى أحد آخر ؟ على الإطلاق
أنظر إليه... ,يا " ناش "
يتنزه ماشياً بالعكس!!
أأمل أن أخلص بفك لغز
يفسر طريقة حركتهم
آه . مريض نفسى
" ناش ", لقد اعتقدت أنك تغيبت
ألن تحضر أى محاضرة أم
المحاضرات ستبلد عقلك
و تدمر حاسة الإبداع الخلاقة
يا إلهى ,
لم أكن أعرف ذلك.
سيتحفنا "ناش" بكل عبقريته
انها فقط طريقة أخرى للتعبير
عن عدم قدرته على التحدى
هل أنت خائف؟
مرعوب
هالك , مندهش
منبهر بك .
لا تضع نشا
مكوية و مطبقة.
دعنى أسألك شيئاً يا " جون" ؟
تفضل يا " مارتن "
"بندر" و "سول" أتما بنجاح
إختبار " آلن " للتخمين
عمل طيب
بدون إبتكار
أنهم يتملقوننى !
هل يتملقوك
يتملقوننى
إن لدى سلاحان سريان لا تعرفهم أنت
قيد البحث السرى بواسطة D.O.D
هراء
لكن إنجازات " ناش "
صفر
اننى شخص صبور يا " مارتن "
متى سيكون السؤال التالى؟
وماذا اذا لم تأتى أبدا بالفكرة الاصلية ؟
هه؟
ماذا سيكون شعورك
لو أُختيرت أنا ل " ويلر "
ولم تُختار أنت ؟
وماذا لو خسرت ؟
أه و تلك هى .
لم يكن من المفترض أن تفوز ؟
همممممم
لقد قمت بالخطوة ألاولى
ولقد كانت لعبتى ممتازة
إستكبار المهزوم ؟‍
اللعبة إنهارت
أيها السادة , أقدم لكم "جون ناش " العظيم
لقد كنت هنا ليومين
أنت تعرف أن " هانسن " نشر بحثاً آخر
لم أجد حتى موضوعاً , لرسالة الدكتوراه
حسنا , على الجانب المشرق فلقد قمت
باختراع فن النوافذ
تلك المجموعة تلعب كرة القدم
ومجموعة الحمام هذة يتحاربون
من أجل فتات الخبز
و هذة إمرأة تطارد الرجل
الذى سرق حافظتها
لقد شاهدت تفاهات
هذا غريب ‍‍‍‍‍‍
عند التحدى لابد أن يخسر أحد
إبنة أختى تعرف ذلك ؟
وهى فى مثل هذا الطول !
لو أستطعت إيجاد التوازن
حيث الشيوع حدث
غير متفق مع المقدمات
حيث لن يكون هناك خاسر
هل تتخيل تأثير
هل تتخيل سيناريوهات مشاكل الجحيم
متى أكلت آخر مرة
متى أكلت أخر مرة ؟
....سيتغير سعر الصرف ؟
أنت تعرف الطعام .
ليس لديك أى إحترام
لأحلام اليقظة هل تعرف هذا ؟
نعم , لكن البيتزا ..
الآن أحترم البيتزا أكثر جداُ
وبالطبع البيرة .
أنا أحترم البيرة
لدى إحترام للبيرة
مساء الخير , أه " ناش "
من الفائز يا ناش ؟ أنت أم أنت ؟
مساء الخير يا "ناش " , أهلا يا شباب
أهلا "ناش"
أنه ينظر ؟
إليك بالتأكيد ؟
ناش
يحاول " نيل " لفت إنتباهك
أنت تمزح , أه ,كلا
إذهب فى رعاية الله
عد يا رجل
الثروة تجعلك شجاعاُ
لقد ذهب
يا سادة هل لى أن أذكركم
أن فرصى فى النجاح
تتحسن مع كل محاولة
سيكون ذلك رائع
ربما ترغب فى
طلب شراب لى
لا أعلم حقيقة ما ينبغى
على قوله
لك لكى أجامعك.... !!!!
لكن لو أفترضنا أنى قلت ذلك
فى الواقع نحن نتحدث
عن مسألة "تبادل سوائل"
أليس ذلك  صحيحاً ؟
اذن هل نبدأ فى الجنس مباشرة ؟!
كان هذا رائعاً..!!
فلتحظى بليلة طيبة ايها المغفل
أنتظرن !!
أنا
لقد أعجبنى مقطع "تبادل السوائل" بشكل خاص
لقد كان هذا رائعا
فلتمشى معى يا "جون"
كنت أريد الحديث معك
لقد رأت الكلية جميع اقتراحاتك
ولقد اتخذنا قرارا عن
التطبيقات البيانية التى سندعمها
سيدى , سيكون"ويلر"  اختيارى الأول
و فى الواقع ليس لدى
إختيار ثانى
رفاقك يا "جون " يحضرون الدروس
كتبوا مقالات ونشروها
مازلت أبحث يا سيدى عن...
عن فكرتك الجديدة
..القوى الفيزيائية المسيطرة ..
أعرف ذلك
أنها ذكية جداً ي " جون "
لكن أخشى..
أنها ليست جيدة بما يكفى !
هل لى أن أساعدك؟
شكراً لك.
إننى أعمل على إختراع مضاعف قوة الطمر
ان رجائى هو محاولة اظهار
بعض الوعود
فلو استطعت فقط ترتيب اجتماع اخر
-لو تكرمت-مع برفيسور " آينشتين "
لقد طلبت منك هذا مراراً
الآن يا " جون "
سيكون بإستطاعتى
أن أريه مراجعاتى..
"جون " , " جون "
هل ترى ماذا يفعلون هناك ؟
تهانيىء .
شكراً جزيلاً لك
تهانيىء يا بروفيسور " ماكس "
شكراً سيدى
شكراً
إنها الأقلام
يدخرونها لعضو من القسم
الذى يصنع الإنجازات
الآن , ماذا ترى يا " جون " ؟
التقدير
جيد جدا , يا بروفيسور .
جيد جداً
حسن حاول أن تفهم معنى الإنجازات .
هل هناك اختلاف ؟
" جون "
أنت لم تركز
اسف , ولكن لهنا أقول لك
لم يفز سجلك فى
أى مكان على الاطلاق
طاب يومك
أبدى أعجابى لك يا سيدى .
شكرا جزيلاً
أنا لا أفهم
بحق المسيح يا جون
لا أستطيع الفشل
إن هذا هو كل ما لدى
هيا بنا نخرج من هنا
لابد أن أفعل شيئا
يمكن أن أظل أحدق فى الفضاء
كفى يا "جون "
يجب أن أنصاع لهم , أتبع قواعدهم
أقرأ كتبهم
هل تريد تحطيم شىء ما
حسناً
لكن لا تضطرب .
أحضر دروسهم
افعلها ودمر عقلك
أقتل نفسك .
لا تفعلها ...لا تضطرب
حطم رأسك
هيا
حطم رأسك البالية
حطمها تماماً
عليك اللعنةيا تشارلز
ماهى مشكلتك بالضبط؟
انها ليست مشكلتى
ولا مشكلتك
انها مشكلتهم
اجابتك  الا تواجه الحائط
انها هناك
حيث كنت تعمل ..
أنه ثقيل
كان " إسحاق نيوتن "  على حق
كان يفعل شىء ماهر أليس كذلك ؟
لا تقلق فهو ملكى
سآتى لآخذه فالحال
آه , يا إلهى
أنظروا من أتى يا سادة
فوووه ..أنفاس عميقة
" ناش " من المستحسن أن تتوقف ...
عن خلط أوراقك لدقيقة
لن اشترى لكم الجعة ايها السادة
لسنا هنا لكى نشرب يا صديقى
آه
هل يشعر أحد غيرى أنها تمشى ببطء
هل تريد إحتفالاًً كبيراً ؟؟!
هل نطلب السيوف يا سادة؟
أو أطلاق النار عند الفجر ؟ ألا تتذكرون شيئاً ؟
تذكر محاضرات " آدم سميث "
الأب الروحى للإقتصاد الحديث
عند التحدى ...
الطموح الشخصى يخدم المصلحة العامة
بالضبط ؟كل واحد يتكفل بنفسه يا سادة
و الذين يقترعون سوف يلازمون أصدقائها .
لن أشترك فى القرعة
بإمكانك أن تقود الشقراء للماء
لكن لا يمكنك إعداد الشراب لها
لا أعتقد أنه قال ذلك
لا يتحرك أحد..
إنها تنظر لنا .
إنها تنظر ل "ناش "
آه , يا إلهى .ربما كانت له الغلبة الآن ,
لكن أنتظروا حتى يفتح فمه
هل تذكر المرة السابقة
أه , نعم , لقد حفرت فالتاريخ .!
يحتاج " آدم سميث " للتنقيح
عما تتحدث ؟
لو كلنا طلبنا الشقراء
سوف لا ينالها أى من
ولا واحد منا سينالها
لذا فلنذهب فى طلب أصدقائها
لكنهم سيعطوننا رداً بارداً
لأنهن لا يحببن أن يكن الإختيار الثانى(إستبن)
حسن ماذا لو لم يذهب أحد فى طلب الشقراء ؟!
لن يقف أحدنا فى طريق الآخر
ولا نهين الفتيات الاخريات
وهكذا سنفوز
وهذه الطريقة الوحيدة لنفوز بالسيدات
...لقد قال " آدم سميث "...
إن افضل النتائج تأتى
من كل شخص فى المجموعة يفعل
ماهو فى مصلحته  , أليس كذلك؟
أليس ذلك ما قاله ؟
صح ؟
ليس تماماً؟
ليس تماماً , أجل.
لأن أفضل النتائج ستأتى...
من كل من بالمجموعة ....
يفعل الأفضل لصالحه
ولصالح المجموعة
ناش ان هذه طريقة تستطيع الحصول
بها عل الشقراء لنفسك
فلتذهب للجحيم
القوى المسيطرة
القوى المسيطرة .
" آدم سميث .."
كان مخطئاً
ها نحن , كن حذراً , كن حذراً .
شكراً
C * S = C * T
أنت تدرك أن هذه الملفات
بها نظريات الإقتصاد على
مدار 150 عام ؟
أجل يا سيدى
هذة جسارة شديدة ألا تدرك ذلك ؟
هى كذلك يا سيدى ؟
حسن سيد " ناش "
مع طفرة بهذا الشكل العظيم
أنا واثق من أنك ستتبوأ أى مكان تريده.
معامل " ويلر "
سيسألك المعمل ترشيح أثنين ليكون فى فريقك
أجل ‍‍‍‍‍!
" ستلز " و " فرانك " إختياران ممتازان
" سول " و " بندر " سيدى
" سول " و " بندر " رياضيين فوق العادة
ألم يخطر لك أنة ربما لهم
خططهم الخاصة ؟
نجحنا !!
" ويلر "لقد فعلناها !!
فى صحتك , فى صحتك , فى صحتك .
الى  . حسن
حسن , لحظة يا سادة
أمممم..
هممم
القوى المسيطرة
تهانيىء يا " جون "
شكراً
نخب " معامل ويلر "
فى صحة " ويلر "
المحلل من معامل " ويلر " هنا يا جنرال
دكتور " ناش " معطفك ؟
شكرا" سيدى
دكتور... جنرال أقدم لك قائد
فريق معمل " ويلر " " جون ناش "
سعيد بقد ومك يا دكتور
أهلاً
من هنا
اننا نستقبل ارسال راديو مشوش من موسكو
لم يستطع الكومبيوتر فكها
لكن أنا واثق من أنها شفرة
لم هذا يا جنرال ؟
هل سبق وتوصلت لشىء يا دكتور " ناش " ؟
بالطبع ؟
لقد طورنا العديد من الشفرات
لو أحببت أن تطلع على بياناتنا الأولية..
دكتور ؟
6-7-3-7,
0 3 6 ...
8-4-9-4
9-1 -4-0-3-4.
أحتاج خريطة
4-6-0-3-1-8
67-46-90
تبدأ فى الجانب
48-03-01 ,
91 -26-35.
بريرى  بورتاج , مينسوتا
انها خطوط طول وعرض
انها على الاقل 10 من اخرين
انهم يحشدون قواتهم
على حدود الولايات المتحدة
غريب
نحن نحتاج لتحرك تجاه ذلك
من هذا الاخ الكبير؟
لقد خدمت بلدك باخلاص يا بنى
كابتن
نعم يا سيدى
فلتبق مع دكتور " ناش "
ماذا يحرك السوفيت يا جنرال ؟
سيرافقك كابتن " روجرز " الى..
منطقة غير ممنوعة يا دكتور
شكراً لك
اتبعنى من فضلك
ولا واحد من أولئك الذين
قالوا أنهم لم يحبوا الطريقة
أخبرنا بطريقة فعالة أخرى يمكنهم أستخدامها
وعندما تسمع....هذا دكتور "ناش"
حسن
شكراً سيدى
دقيقة واحدة فى البتاجون هه؟
انهم عادة ما ينتزعون كلمة
مصنف
من القاموس
لقد تعطل مكيف الهواء مرة أخرى
كيف سأنقذ العالم وانا على وشك
اذا ما ذبت من الحرارة قلوبنا معك
انت تعلم رحلتان للبنتاجون كل 4 سنوات
ذلك أكثر منا برحلتين
انها تتحسن يا جون
إستلمت للتو مهمتنا القادمة
أنت تعلم أن لدى الروس قنبلة الهيروجين
والنازيون يظهرون مجدداً فى أميركا الجنوبية
ان لدى الصينيون جيش من 2.8 مليون
أنا أقوم باختبار لعين
أنظر أنك على غلاف
مجلة فورشن مرة أخرى
من فضلك لاحظ إستخدام كلمة أنت وليس نحن
كان من المفترض أن يكون هذا أنا فقط
أوه
اذن هم لم يكتفوا بسرقتى
ولكنهم الآن يضعوننى على غلاف مجلة فورشن
مع أولئك الكتاب المأجورين التافهين
"جون " ما الفارق..
بين " العبقرى " و " الأكثر عبقرية "
الكثير
إنه أبنك
لديك 10 دقائق على أى حال
ان لدى دائما 10 دقائق
قبل المحاضرة الجديدة
هل من الممكن أن أسمع كلمة
للدكتور او أى شىء؟
أنت دكتور يا جون. و لا
الآن , دعك من هذا لقد عرفت الثقب.
لدينا تلك الإمكانات الجميلة
M.I.Tتستولى على أفضل العقول الأميركية..
تعلم الغد لأفضل العقول الأميركية
المساكين
أتمنى لك يوما لطيفا فى الكلية
الجرس يدق.
العقول الصغيرة المتلهفة
هل يمكننا ترك واحدة مفتوحة
الجو حار يا سيدى
راحتكم تأتى بعد..
قدرتى على سماع صوتى
بصفة شخصية
أعتقد أن هذا الفصل سيكون مضيعة لوقتكم...
وبالطبع ما يستحقه
وقتى
على كل حال , هانحن
لست مجبرا على الحضور
بإمكانك إكمال  مهمتك
أثناء تنزهك
قد بدءنا
يا آنسة
لو سمحتم !
لو سمحتم
أنتم , أنتم !!
أهلاً
لديناً مشكلة صغيرة هنا ,
أن الجو حار جداً هنا
عندما تغلق النوافذ
و الضوضاء شديدة حين تفتح النوافذ
لذا كنت أتسائل لو أن
هناك طريقة يمكن بها ..
لا أعرف
ربما يمكن أن تعملوا بمكان آخر..
لمدة 45 دقيقة ..!
- لا مشكلة .
شكراً جزيلاً
فلنأخذ راحة ؟! لك هذا
لنذهب , نظفوا قليلاً
كما ستجدين فى التفاضل والتكامل
هناك دائماً..
عدداً من الحلول ل لكل مسألة..
كما كنت أقول أن هذة المسألة..
ستأخذ من بعضكم عدة شهور لحلها
ولبعض منكم..
ستأخذ فصلاً من حياتكم
برفيسور " ناش "
" وليام بارشر "
الأخ الكبير
فى خدمتك
ما الذى أستطيع عمله
لوزارة الدفاع ؟
أأنت هنا لترقيتى ؟
دعنا نتمشى ..
عمل رائع الذى قمت به فى "البنتاجون "
نعم كان كذلك
" أوبنهايمر " كان يقول..
العبقرى يرى الإجابة قبل السؤال
هل كنت تعرف " أوبنهايمر " ؟
كان مشروعه تحت إشرافى
أى منها ؟
هذا المشروع ؟
الموضوع ليس بتلك البساطة
أنت تعرف
حسناً , لقد أنهيت الحرب ؟
لقد أحرقنا 150,000 شخص فى لحظة
الأفعال العظيمة باهظة التكاليف
يا سيد " بارشر"
حسناً , لقد إنقلبت الإدانة تلك
لترف لأولئك البعيدين عن الأمر
يا سيد " ناش "
سأحاول و أتذكر هذا
ألم تكون أسرة بعد يا "جون " ؟
لا أصدقاء مقربين ؟!
لم هذا ؟!
أحب أن أفسرها بأننى ذئب وحيد.
ولكن السبب الرئيسى هو ان الناس
لا تحبنى
حسناً , ستكون هناك بعض المساعى
حيث نقص العلاقات الإجتماعية
يعتبر ميزة
هذة منطقة مؤمنة
هم يعرفوننى
هل سبق وجئت هنا ؟
لقد أخبرونا فى التعليمات الأولى..
أن هذة المستودعات مهجورة.
هذا ليس دقيقاً تماماً
و بإخبارى لك ما سوف أقوله الآن
فأنا أرفع تقيمى لك
إلى " سرى جدا "
وكشف هذه المعلومات بالغة السرية
سينتج عنه السجن
هل تفهم هذا؟
ما العملية ؟
هذة فكرة جيدة ؟
ان هذا المصنع فى برلين
لقد اوقفناه عن العمل بنهاية الحرب
المهندسين النازيين  كانوا ينوون
بناء قنبلة محمولة
ولقد وصل السوفيت اليها قبلنا
وفقدنا هذا الشىء اللعين
أصحاب الأوامر فى البتاجون ..
كانوا يريدون ذلك أليس كذلك ؟
السوفيت ليسوا متحدين كما تعتقد الناس
فصيل من الجيش الأحمر يدعى "نوفايا سوفبجا "
"الحرية الجديدة" تسيطر على القنبلة
وتنوى إستخدامها ضد أهداف أمريكية
خطتهم هى أيقاع أكبر
كم من الخسائر البشرية
البشر لهم تلك البشاعة مادام لهم خيال
" الحرية الجديدة " لها أعوان مندسون
هنا بأميركا
" مكارثى " أحمق
لكن للآسف هذا لا يجعله مخطئاً
" الحرية الجديدة " تتصل بأعوانها..
من خلال شفرات من خلال المجلات والصحف
و هنا يأتى دورك..
هل تفهم يا " جون " مالذى يميزك..
هو أنك...
ببساطة..
أفضل مخترق للشفرات رأته عينى..
ما الذى تريده منى بالتحديد ؟
أحفظ تلك القائمة من الدوريات..
أفحص كل موضوع جديد
و جد أى شفرات مخبئة
و حلها !!
ثبت ذقنك على مثبت الذقن .
حدق فى الضوء
النبض 88 منتظم
حسناً , قد يكون ذلك
مؤلماً بعض الشىء
يمكنك القتل به أليس كذلك ؟
لقد غرس لتوه " غرس الراديوم"
لا تقلق فهو آمن
ان " الايزو توب" تتلاشى تدريجيا
وبالتالى فان هذه الارقام
تتبدل مع مرور الوقت
ان هذه هى شفرات الدخول لنقاط تجميع المعلومات
اذن ماذا أنا الان؟
جاسوس
تعالى
لابد و أنك مهم جداً ؟!
لا عليك يا "مايك" .
ماذا تفعل ؟
أمر سرى !!
لقد أنتظرك الجميع لمدة نصف ساعة ..
من أجل ؟ المحاضرة !!
لقد فاتتك المحاضرة اليوم .
آه , أتوقع أنه..
لم يفتقدنى أحد...
المسألة التى تركتها على السبورة...
لقد حللتها.!
كلا , لم تفعلى
أنك حتى لم تنظر..
"" ل "لم أذكر أبداً أن متجهات الكمية
كانت مجرد مفاتيح منطقية"
يبدو حلك رشيقاً
على الرغم من أنه فى هذة المناسبة
إجمالاً خطأ !
أما زلت هنا
أنا مازلت هنا
لم ؟
أننى أتسائل
بروفيسور " ناش "
لو أستطيع دعوتك للعشاء
أنت تأكل أليس كذلك ؟
آه نعم ,عند الضرورة ؟
منضدة لواحد,مربوطة بجنزير للصخور  ..
والطيور تحوم فوق رءوسنا
أنت تعرفين كيف تكون .
لا ,أتوقع أنك لا تريدين..
أنت لا تودين أن تعرفى..
آه..
لو تركت عنوانك مع سكريتير مكتبى
سأصحبك يوم الجمعة الساعة الثامنة
وسوف نأكل..
شىء آخر لو سمحت
هل لك إسم..
أم يجب على أن أستمر
فى مناداتك " يا آنسة "
سيدى المحافط
هل لى أن أقدم لك
آنسة " أليشيا لاردى "
آنسة "اليشيا لاردى "
تشرفت بمعرفتك
بروفيسور هل تسمح
أنت و سيادة المحافظ
أنتظر لحظة
أنا آسفة..
أريد نسخة لى
أكبر و أهم مواعيدى
أنت تعرف..
أنتم يجب أن تبدوا فى صورة جيدة
وهذا مالم تقدروا عليه بدون مساعدة
هكذا تبدو طبيعية
هذا أفضل
أنا أفاجئه
فلتداومى على هذا
بروفيسور
لا شك أن الله مبدع
و إلا لما تنوعت ألواننا ؟
حسناً , لابد أنك رسّامة ؟
هذا ليس ما قلته بالتحديد
لكن , نعم
أنا رسّامة
هنا.
أنا .
موعدك .
مارس العلاقات الإنسانية
والسلوك الإجتماعى
هذة خطة !
الشمبانيا ستكون جميلة
سأنتظرك بالخارج
سآتى بالشمبانيا
آه , شكراً
شكراً لك على المنديل
لا , أحتفظ به
أعتقد أن بعض الأشياء تجلب الحظ
هل توافقنى ؟
لا
لا أؤمن بالحظ
لكنّى أؤمن بإعطاء الأشياء قدرها
أوه
حاولت مرة أن أعدهم جميعاً
لقد عددت بالفعل حتى 4384
أنت بصفة إستثنائية غريبة
لقد راهنت أنك زير نساء
زوج من البط الغريب , ثم..
ممم..
إختارى شكلاً
ماذا ؟
إختارى , شكلاً , حيوان , أى شىء
حسناً
شمسية
أفعلها ثانية
حسناً
ماذا تريدين ؟ أفعل ..
إخطبوط
أنت لا تتكلم كثيراً , اليس كذلك ؟
لا يمكننى الحديث عن
عملى لك يا  "أليشيا "
لا أعنى العمل ؟
أجد أن تهذيب تفاعلاتى..
لجعلها مقبولة إجتماعيا
ً يتطلب جهد خارق
لدى ميل لتعجيل
تدفق المعلومات
بكونى صريحاً
و غالباً لا أجد رداً يسرنى
جربّنى
حسناً
أجدك جذابة
محاولاتك الجريئة معى
تشير إلى أنك
تشعرين بما أشعر
لكن تتطلب منا الشعائر أن ..
نستمر فى المحاولات الأفلاطونية
قبل أن نمارس الجنس
أنا مستمر فى تلك المحاولات..
لكن من جهة الحقيقة
كل ما أريده هو مجامعتك
فى أقرب وقت
بإمكانك أن تصفعينى الآن
كيف كانت النتيجة؟
ماذا تفعل ؟
أحاول عزل الأنماط المتكررة ..
على فترات من الزمن و أنت ؟
أنت تتكلم بشكل مضحك
..سيد " ناش "
هل أعرفك؟
خالى يقول أنك ذكى جداً
ولكن لست لطيف
كان لا يجب أن أعيرك
إهتماماً لو كنت تقصدي..
ومن يكون عمك؟
شريك الغرفة السخى ...
قد عاد
تعال هنا , "تشارلز ,تشارلز.........
أختى ..
قتلت فى حادثة تصادم
لا تبتعدى يا "مارسى "
لقد كان زوجها
راعى البقر سكراناً جداً
لكى يدرك أنه سكراناً جدا
ً ليقود السيارة
لذا قمت برعايتها
إنها ضئيلة جداً
أنها صغيرة يا " جون "
هكذا يولدون
أنا أعمل بجامعة " هارفارد "
أنظم ورش عمل الكتاب الكبار
D.H "لورانس " الدموى
أنا فعلا اعتقد أنك بحاجة
لأن تشترى كتاب جديد
لقد كنت اقرأ الكثير عنك
كيف حالك يا " جون "؟
فى البداية كان عملى هنا " تافهاً "
لكنى كُلّفت بمهمة جديدة
لا أستطيع إخبارك بالتفاصيل
سرى للغاية ؟ حقائب سوداء ؟
شىء من هذا القبيل
و , آه , نعم ..
لقد قابلت فتاة
!!!لا ... فتاة بشرية؟ من جنس البشر  !!
من ذوات القدمين  ؟! نعم وعلى عكس الإحتمالات
وانها لتجدنى جذابا
على عدة مستويات
رائع
يا إلهى , هذا رائع !!
ليس هناك حساب للاذواق , أليس كذلك ؟
هل أتزوجها ؟
أه , يا ألهى , حسن
أنا أعنى أن كل شىء
يسير على مايرام
فلدى وظيفة والمال الكافى
وهناك المزيد
وكيف تتأكد من هذا الشعور ؟
ليس هناك شىء أكيد يا " جون "
و هذا هو الشىء الأكيد
الذى أعرفه
مساء الخير
" أليشيا " أرجوك لا تغضبى منّى
لقد أنشغلت بالعمل
ثانية ,,مممم
أنا آسف
لم يكن لدى الوقت الكافى للفها
عيد ميلاد سعيد
الأوجه العاكسة على البللورة
هل ترينها ؟
أنها تحلل الضوء لكل درجاته
لذا لو نظرت داخلها
سوف ترين
- كل الألوان الممكنه
كل الألوان الممكنه
نعم
تذكرى أنك قلت أن الله
لابد أن يكون مبدعاً
بسبب كم الألوان فى
بيت المحافظ
أنت قلت هذا !
لم أعتقد أنك كنت مصغى إلىّ
دائماً ما أصغى
إنها جميلة
" أليشيا " ألا تستحق علاقتنا أن تكون دائمة ؟
لأنى أحتاج دليلاً على ذلك
أريد بيانات محققة و دقيقة
أنا آسفة
أعطنى فقط دقيقة
لكى أعيد صياغة معنى
الرومانسية لدى
دليل !
بيانات محققة !
أنا ...حسن
حسن , ما هى ضخامة الكون ؟
ليست محدودة
كيف عرفت ذلك ؟
أعلم لأن كل البيانات
تشير إلى ذلك
لكن لم يتم إثبات ذلك بعد
أنت لم تراه
فكيف تتأكد ؟
لست متأكداً ؟لكننى أؤمن بذلك
ممم
كذلك الأمر بالنسبة
للحب حسب إعتقادى
الآن ..
الجزء الذى لا تعرفه
هو هل أريد أن أتزوجك؟
أبتسم للكاميرا !!
جيد جداً
أوه , يا حلوتى
أحبك
تهانيىء
أهلاً "سول"
تبدين جميلة
أهلاً , كيف حالك ؟
أهلاً "سول"
وداعاً
وداعاً الآن
كن حذراً
إركب
بسرعة
إنهم يلاحقوننا
من ؟!
من يلاحقنا ؟!!
لقد إنكشف مكانك .
إنخفض !
إبق منخفضاً
خذ هذا
لن أطلق الرصاص على أحد
خذ المسدس الملعون
لا..!
يأبن ال...
إبق بالخلف لا تتحرك
" جون "
أهلاً
أين كنت ؟
س " سول "
نعم لقد تحدثت ل "سول "
قال أنك تركت المكتب منذ ساعات
لمَ لمْ تتصل بى ؟
هل أنت بخير ؟
حبيبى
" جون "
أرجوك كلمنى ؟
قل لى ماذا حدث ؟
" جون "
أفتح الباب .
هيا أفتح الباب
دعنى أدخل
كلمنى
" جون "
أفتح الباب
أحترسوا من السيارات يا أطفال
" جون "
" ويليام "
لم نتفق على هذا
لكما أسمع صوت محرك
سيارة أو باب يصفق..
أفضل مما ممكن أن تتخيله
أنت تحتاج أن تهدأ يا " جون "
أسمعنى أننا نقترب من القنبلة
بفضل كبير لمجهودك
ألا تعتقد أن خوفك هو
جزء صغير تدفعه ؟
" ويليم " لقد تبدلت ظروفى
" أليشا " حامل
قلت لك أن الإرتباطات خطرة
أنت أخترت أن تتزوج الفتاة
لم أفعل شيئاً لأمنع ذلك
الطريقة الوحيدة لضمان سلامة الجميع
هى أن تكمل عملك
حسناً
انا فقط سأنسحب
لن تفعل!
لمَ لن أفعل ؟
لأنى أخفى عن الروس
أنك تعمل معنا
إذا تخليت عنى
سأتخلى عنك
" بارشر "
"بارشر"
" جون " هل أنت على ما يرام ؟
" جون "
أطفئيه
أطفئى النور.
لم تفعلى ذلك ؟
لمَ تضيئى الأنوار ؟
ما خطبك ؟
لابد أن تذهبى لأختك
لقد تركت السيارة بالخلف
خذى شارع "كومنولث"
لا تمشى بالشوارع الجانبية
أبقى فى الزحام
" جون" أنا لن أذهب لأى مكان
عندما تصلى لأختك
إنتظرى مكالمتى لك
لا لن أذهب
فقط جهزى متاعك
لن أرحل
توقفى , توقفى
" اليشيا " أرجوك
سأشرح لك عندما
أستطيع
عم "جون"
عم"جون"
أهلاً صغيرتى
واو ...شخص ما يحتاج
الى حضن كبير
رأيت أسمك فى جدول المحاضرات
وقلت لنفسى
كيف يمكن أن أترك محاضرة لزائر
لا يضاهى مثل " جون ناش "
ماذا هناك ؟
لقد أقحمت نفسى فى شىء ما
قد أحتاج مساعدتك
والآن أخبرنى ..مالأمر؟
بروفيسور " ناش "
مرحباً بك
وبعد
لذا نرى أن ..أن أصفار.
"رينمان زيتا " تعمل
تقابل المفردات
فى الزمن الفضائى
المفردات فى الزمن الفضائى
و نظرية الأرقام الإصطلاحية
تتحطم فى وجه النسبية التمهيدية
أحياناً توقعاتنا....
تخيبها الأرقام..
المتغيرات من المستحيل أن تحدد أى..
قيمة منطقية
بروفيسور " ناش "
توقف يا " بروفيسور ناش "
" بروفيسور ناش "
دعنا نتحاشى هذا المشهد ممكن ؟
ماذا تريد ؟
إسمى "روزن "
دكتور " روزن " أنا أخصائى نفسية و عصبية
سامحنى لو لم يبد على الإقتناع
أود أن ترافقنى يا " جون "
لندردش قليلاً
يبدو أنه ليس لى خيار ثان
أوه
فليساعدنى أحد ما
أحد ما
ساعدونى
أبتعد عنّى
أعرف من أنتم
أعرف من أنتم!
لا , لا , لا
لا تفعل
تشارلز أنهم روس
أتصل بأحد ما
أتصل بأحد ما يا " تشارلز"
إنهم روس
ثبت قدمه
إبتعدوا عنى
أبقوا بعيداً عنّى
ها نحن الآن
كل شىء تمام
كل شىء هنا على ما يرام
إحترس لرأسه
"جون"
هل تسمعنى ؟!
هدىء من روعك
"ثورازين " يأخذ وقتاً
ليزول مفعوله
آسف لتقييدك
قبضتك اليمنى الخطافية رهيبة
أين أنا ؟
أهممم
مستشفى " ماك آرثر " للصحة النفسية
أجد أنه من المستبعد جداً
أنك أخطأت
عملى غير عسكرى تطبيقياً
ما هذا العمل يا "جون "
أنا لا أعرف أى شىء
لا فائدة فى إخفاء الأسرار
أنت تعرف هذا
" تشارلز"
لم أكن أنوى توريطك فى هذا
أنا آسف
" تشارلز "
رفيق الغرفة السخى قد ظهرت حقيقته
رأيت إسمى على لوحة المحاضرات
أنت تكذب يابن العاهرة
إلى من تتحدث ؟
قل لى ماذا ترى ؟
كيف تقول "تشارلز هيرمان " بالروسية ؟
كيف تنطقها بالروسية ؟
ليس هناك أحد يا " جون "
ليس هناك أحد
إنه هناك
توقفوا أنا لا أعرف شيئاً
ً
توقفوا أنا لا أعرف شيئا
إسمى " جون ناش "
تم إحتجازى رغماً عن إرادتى
فليتصل أحدكم بوزارة الدفاع
إسمى " جون ناش "
تم إحتجازى رغماً عن إرادتى
ماذا حدث له ؟
" جون " مصاب بإنفصام فى الشخصية
الأشخاص المصابون بهذا المرض
لديهم عقدة الشك
لكن
لكن عمله
إنه يتعامل مع المؤامرات
نعم , نعم ,أعرف ذلك
فى عالم " جون " هذة التصرفات له ما يبررها
و يشجعها
فى هذة الحالة قد يكون مريضاً
منذ مدة طويلة
أطول من المعتاد
ماذا تعنى ؟
منذ متى ؟
من المحتمل منذ المرحلة الجامعية
على الاقل هذا منذ بدأت هلاوسه
عما تتكلم؟ أية هلاوس ؟
حتى الآن أنا واثق من واحدة..
رفيق غرفة خيالى يدعى
" تشارلز هيرمين "
" تشارلز " ليس وهم
هو و " جون " من أعز الاصدقاء
منذ برينستون
هل سبق و قابلت تشارلز ؟
هل جاء أبدا على العشاء؟
إنه يأتى المدينة لمدة صغيرة
.. لالقاء المحاضرات
هل كان موجودا فى زفافك
كان مشغولاً بالتدريس
هل سبق و رأيتى صورة له ؟
أو تحدثتى معه فى التليفون ؟
هذا سخيف
لقد اتصلت "ببرينستون"
ونظرا لسجلات السكن
فقد كان" جون" يعيش وحيدا
مما يعنى ان زوجك عل الأرجح
إخصائىرياضيات بدون تدريب عسكرى
هو جاسوس للحكومة يظن أن الروس
أنك تجعله يبدو معتوهاً
أو أنه فقد إتصاله بالواقع..
الطريقة الوحيدة التى أستطيع
مساعدته بها
هى أن أريه الفرق..
بين ماهو حقيقة..
وما هو من وحى خياله..
تعالى
ماذا كان عمله ؟
عمله كان سرياً
لقد ذكر مشرفاً بالإسم يدعى
" ويليام بارشر"
ربما يستطيع هذا ال " بارشر" أن
يصارحنا بشىء ما
ولكننى لا أستطيع الوصول اليه
بدون تصريح
هل تريد أن أساعدك لأحضر لك..
تفاصيل عمل زوجى
" جون " يعتقد أننى جاسوس روسى
هل هذا ما تعتقدين ؟!
ماذا قال الدكتور ؟
هل هو مريض ؟
لا أعرف
أريد أن أرى ما الذى كان يعمله " جون "
أنت تعلمين أنه لا يمكنك الدخول لمكتبه
يا "أليشيا " أنه أمر سرّىّ
توقف , أوه
يا إلهى
لمَ لم تخبرنى ؟
" اليشيا " "جون " كان دائماً...
غريب إلى حد ما..
لقد قال أنه يعمل على حل شفرة
كان ذلك كمراقبة فقط
امر سرى للغايه .. جزء من امور الجيش
هل كان؟
أجل , كان ذلك وارداً ؟
التعليمات كان تأتى طول الوقت
بعضنا كان لا يعرف عنها شيئا
ً
كا ن ذلك وارداَ
وارداً لكن
لكن لم نصدقه
لقد كان ثائرا فى الفترة الاخيرة
...وعندما اتصلت
اذن .. هل كان هذا هو كل
ما يفعله كل يوم ؟
يقطع فى المجلات
ليس كل شىء
أنا آسفة
لا عليك
لقد إشتقت لك
أشتقت إليك
يجب أن أتحدث معك
حسنا
" أليشيا " لقد كنت أفكر فى
أنا أعرف أن سلوكى
و عدم قدرتى على مناقشة
الموضوع معك
لابد و أنى كنت كالمجانين
لقد تركتك ولم يكن
لدى خيار ثان
أنا أفهم
و أنا أسف جداً
لا عليك
سيكون كل شىء على  مايرام
سيكون كل شىء على مايرام
يجب فقط أن نتكلم بهدوء
فقد يكونوا يسمعوننا
فقد يكون هناك ميكروفونات
سأخبرك بكل شىء الآن
أنه بذلك أكسر التعليمات
ولكنك يجب أن تعلمى
لأنك يجب أن تساعدينى على
الخروج من هنا
لقد كنت أقوم بأمور بالغة
السرية لصالح الحكومة
وهناك خطر يتهددنا
له تأثيرات رهيبة
أعتقد أن الروس يعلمون مدى أهميتى
و هذا ببساطة سبب إبعادى هنا
أنهم يحتجزوننى هنا لمنعى
من تأدية عملى
يجب عليك الذهاب لمعامل " ويلر "..
يجب أن تجدى " ويليام بارشر "
يمكنه مساعدتنا
توقف , توقف...
لقد ذهبت الى " ويلر "
جيد , جيد .
لا يوجد أى"  باتشر "
بالطبع هناك
لقد كنت أعمل لديه
تعمل ماذا ؟
تحل شفرات
تسقط لفافات فى
صندوق بريد سرّى
للحكومة كى تأخذها
كيف عرفتى هذا ؟
لقد تتبعك " سو "
لقد أعتقد أنه لا ضرر من ذلك
" سول "تتبعنى
لم يتم فتحهم بعد
إن هذا ليس حقيقى
ليس هناك اى مؤامرة يا " جون "
وليس هناك " ويليام بارشر "
انه فقط فى خيالك
هل تفهمنى يا حبيبى ؟
انت مريض
أنت مريض يا " جون "
" جون "
" جون "!
إنذار أحمر
دكتور " روزن " إنذار أحمر
فى غرفة الملاحظة الثانية
" جون "
الجهاز المزروع إختفى
لا أستطيع أن أجده
لقد إختفى !
ما ترينه هو كابوس
إنفصام الشخصية
هو لا يعرف أين الحقيقة
تخيلى
تخيّلى لو أن الأماكن والأشخاص
والحضات الهامة فى حياتك
لم تمض , ولم تمت
لكن أسوأ من ذلك
لم تحدث أساساً..
أى نوع من الجحيم يكون هذا
سنعطى إنسولين ..
الساعة 8.42 صباحاً
كم مرة ؟
خمس مرات فى الأسبوع
لمدة عشرة أسابيع
لقد كان " جون " فخوراً بعمله
فى "برينستون "
"هانسن " يدير القسم الآن
لذا دائماً ما يذكّرنا بذلك
يذكرنا دوماً..
أجل
" جون " لن يقترب من الحرم الجامعى
أعتقد أنه يشعر بالخجل
أنت , أنت
أتريد هذا ؟
" أليشيا " كيف
كيف تتماشين مع الأمر ؟
لقد أنتهت التهيئات
إنهم يقولون مع العلاج
ومع هدوء الجو
لا , أعنى كيف حالك أنت ؟
أعتقد دائماً أن ما أشعر به
هو الواجب
أو الذنب
على ألا أترك الأمر
غضب من جون
أو من الله
لكن
ثم أنظر إليه ..
و أجبر نفسى أن أرى
الرجل الذى تزوجت
و قد تحول إلى هذا الرجل
لقد تحول لشخص أحبه
و قد تحولت أنا لشخص أحبه
ليس كل الوقت
لكن
هذا كاف
أعتقد أن " جون " رجل محظوظ
" أليشيا "
غير محظوظ بالمرة
هذا لنا
هل هذا هو ؟
إنه جميل
أنه قريب من عملى
" جون " لديك زائر
أهلاً
آمل أن يكون كل شىء على مايرام
مرحباً, يا زعيم
سيجارة
لا شكراً
لقد أقلعت , بالفعل
مرحباً
أهلاً " جون "
هل قابلت " هارفى "
أمم
أنا ....
" جون " ليس هناك
لا عليك أهدأ
ما فائدة أن تكون مجنوناً
إن لم تكن مرحاً
ياللمسيح " جون " !!
كان لابد أن أعرف ذلك
هيا خذ
هل أستطيع تناولها فيم بعد
من المفترض أن تأخذها الآن
هل أحضر لك شيئاً ما
لا داعى لذلك
حسن
حسن أنا ..أنا كنت بالمدينة
أحضر ورشة عمل
وسأعود الليلة
لقد أراد بندر فعلا أن
أن يمر عليك , أنت تعرف..ليراك ,
أنت تعرف ...ليسلم عليك
محتشم جداً؟!
نعم
كنت سأفعل مثله أيضاً
لكن للأسف أنا فى مأزق مع نفسى
أنا أحاول إثبات نظرية " رينمان "
أهه
آه , نعم
أننى أظن أننى لو أبهرتهم
ربما يعيدوننى لما كنت عليه بالجامعة
لكن هذا صعب مع الأدوية
لأن ذلك صعب أن
أفهم الحل.
يا " جون " أنت يجب أن تأخذ الأمور ببساطة
هناك أشياء أخرى بجانب..
بجانب العمل
ما هذة الأشياء
ششش
شش
فيم تفكر ؟
ماذا تفعل الناس ؟
إنها الحياة يا " جون "
الأنشطة متاحة
فقط أضف إليها معنى
حاول أن تترك المنزل
أنت تعرف ربما
تكلم مع الناس
لم لا تقوم بإالقاء القمامة
و هناك المزيد والمزيد لتفعله
من .مع من كنت تتحدّث ؟
جامع القمامة
جامعى القمامة لا يمرّون هنا ليلاً
أعتقد أنهم يمرّون هنا بالجوار
آسفة
هل الدواء هو السبب ؟
لا أعرف ماذا أفعل؟
سبقى الطفل عند أمى
فترة أطول الليلة
أستطيع العمل ثلاث
ساعات إضافية
سأذهب لأنام
تصبحين على خير
تصبح على خير
جميل أن أرآك يا "جون "
مضت فترة
" بارشر "
نعم سيدى
أنت لست حقيقياً
بالطبع أنا حقيقى لا تكن سخيفاً
ولا تعتقد أننى سأذهب هكذا
يا " جون "
فلقد حان وقت عودتك إلى العمل
فالقنبلة فى موقعها النهائى
هنا فى الولايات المتحدة
وبسبب معرفة مكانك
يتطلب منك أن تلتزم بالخطة " محمد "
لقد أحضرنا لك الجبل
لقد ضيَّقنا نطاق البحث
عن القنبلة لمكان ما
على الساحل الشرقى
ولكننا لم نستطع تحديد
مكانها بالضبط
لقد أصبحت شفرتهم أكثر تعقيدا
انظر لهذا يا " جون "
ماذا ؟
دكتور " روزن " قال
" روزن " هذا المشعوذ
فصل الإنفصام من الواقع
"صح" ؟
هذا الهراء النفسى
انظر إلى يا " جون "
هل أبدو لك كوهم؟
أسمك غير مسجل لدى " ويلر "
هل تظن أننا نسجل أنفسنا
أنا آسف لأنك أضطررت
لأن تخوض هذا يا " جون "
فلقد خضت فى العديد من
المشاكل لأستعيدك
وبإمكانى إعادتك لمكانك
فى معامل " ويلر "
وبإمكانى أن أخبر العالم ماذا فعلت
ولكننى فى حاجة إليك الآن أيها الجندى
إننى كنت خائف بشدة
من ألا تكون حقيقة
هناك عاصفة قادمة
أنا سأذهب فقط لأجمع الغسيل ؟
سأجهز له الحمام
لا تقلقى
جيد
" جون "
لقد وجدتها يا " تشارلز "
راقب أنت الطفل
لقد إقتربت درجة أخرى
لا
سأكون بخير حال هناك
يا إالهى
أحتاج منشفة
ششش
" تشارلز " كان يراقب الطفل
ليس هنا أحد
تشارلز كان يراقبه
ما من أحد هنا
لقد تم حقنه بمصل يجعله غير مرئى
أستطيع رؤيته بسبب عقار
تم إعطاءه لى فى الدم
عندما ذاب الغرس
لم أستطع إخبارك
كان من أجل حمايتك
" أليشيا "!
لا!
أريد مكتب دكتور " روزن " من فضلك
لابد أن توقفها يا "جون  "
عها بعيدة عن ذلك
إلى من تتحدث ؟
لم يكن خطأها
" جون "
ستفضح أمرنا مرة أخرى
لا لن تفعل
سوف تذهب ثانية للمستشفى
" جون " جاوبنى
عدد لا حصر له من الناس سيموتون
" اليشيا ", أرجوك ضعى الهاتف
لا أستطيع أن أدع ذلك يحدث
نعم ,ألو
أهلاً,أريد دكنور " روزن "
هل هو موجود
أنا آسف يا " جون "
لااا
" اليشيا "
أنت تعرف ما ينبغى
عليك فعله يا " ناش "
إبتعد عنّى
إنها خطر كبير
إبتعد
لم أقصد إيذائك
إقض عليها
إنها تعرف الكثير  الآن
عمى " جون "
إحترس منها يا قطعة الأسى المحزنة
وإلا قضيت عليك
" جون "
بحق المسيح يا" جون "
أفعل ما يقوله لك
تحرك يا جندى
الآن
عمى " جون "
" جون " ارجوك
الآن
" أليشيا " و " تشارلز" لم يجتمعوا فى نفس الوقت
مجال تفاعلى
" اليشيا " و " بارشر " ..
هيا نلعب
" تشارلز " و" مارسى " لايمكن أن يجتمعوا مع " أليشيا"
أنا أفهم
أنها لا تكبر
" مارسى " لا يمكن أن تكون حقيقية
إنه لا تكبر
أنت تراهم الآن
نعم
لماذا تركت أدويتك ؟
لأنى لا أستطيع العمل
لم أستطع مساعدة الطفل
لم أستطع
لا أستطيع التجاوب مع زوجتى
هل تظن أن هذا أفضل
من أن تكون مجنوناً
سنحتاج أن نبدأ معك بمعدل أكبر
من صدمات الأنسولين
و دواء جديد
لا
لابد من وجود حل آخر
إنفصام الشخصية حالة متدهورة
بعض الأيام قد تبدو معافاً
لكن بمرور الزمن
تتدهور الحالة للأسوأ
أنها المشكلة
أنها كذلك
إنها مشكله , بدون حل
وهذا عملى  , أنا أحل المشاكل
هذا ما أجيد عمله
هذة ليست رياضيات
لا يمكنك أن تخرج بمعادلة
لتغيير طريقة نظرك للعالم
كل ما أحتاجه هو أن أستعمل عقلى
ليست هناك نظرية ,ولا دليل
لا يمكنك تفسير سبب ذلك, لم لا
لم لا أستطيع ؟
لأن المشكلة تكمن فى عقلك فى الأساس
أستطيع فعل ذلك
أستطيع أن أنجح فى ذلك
كل ما أحتاجه هو الوقت
هل هذا هو الطفل ؟
الطفل عن أمّى يل " جون "
بدون العلاج يا " جون "
قد تستولى عليك الأوهام
كلّية
أنت تقريباً جاهز
" روزن " ينتظرك بالخارج
لا أستطيع العودة لتلك المستشفى
لن أعود للبيت
لقد قال أنك لو قلت ذلك
سيطلب منى تعهد لأمضيه
حسن, ربما لا يجب أن توقعى عليها
ربما يجب عيك أن تعطينى بعض الوقت
سأحاول أن أحل ذلك بنفسى
و مهما فعلت
" روزن " محق فى أمر واحد
أنك لا يجب أن تظلّى هنا
فلم أعد آمناً بعد الآن
هل كنت ستأذينى يا " جون " ؟
لا أعرف
ربما جعلت دكتور " روزن " يقلّك لبيت والدتك
" روزن " قال أن أتصل به لو
حاولت قتلى أو ما شابه
هل تريد معرفة ما الحقيقة ؟
هذا
هذا هو الحقيقة
ربما الجزء
الذى يعرف اليقظة من الوهم
ربما ليس هنا
ربما يكون هنا
أحتاج أن أؤمن
أن هناك شىء مستحيل ممكن حدوثه
تعال
أهلاً , مارتن
ياللمسيح
لا , أنا
ليس لدى ذلك الشخص المنقذ
أتخذ شكلاً مغايراً تماماً
سمعت ما حدث
و حسناً..
أنا..أنا حاولت أن أكتب لك
وكتبت لك بالفعل على عنوان
مستشفى"ماك آرثر"
لكنك كنت غادرتها
أنا  فقط
هذا مكتب " هيلنجر " القديم
نعم.
أجل, لقد سرقته منه
يبدو أنك ربحت فى النهاية يا " مارتن "
لقد كانوا مخطئين يا " جون " لم يفذ أحد
من فضلك, من فضلك أجلس
يا الله , جميل أن أراك
ما الذى أتى بك ثانية ل" برينستون "
" جون "
" جون " أنا آسف لكنك يجب أن تخبرنى
قل لى أنك عبقرى
قل أنك عبقرى  يا " جون "
قل له أن عملك حساس
" جون " أرجوك
هل هناك أى فرصة يمكن
بها تجاهل ما فعلته للتو
بالطبع, ما فائدة الأصدقاء القدامى إذن
هل نحن هكذا فعلاً يا " مارتن " ؟
بالطبع يا " جون "
بالطبع كنّا دائماً كذلك
" أليشيا " وأنا نعتقد أن..
قيامى
بدور فى المجتمع
ربما ينفعنى
حيث أن الإرتباط ب
الأماكن والأشخاص المألوفة
ربما يساعدنى..
على الخروج من هذة
التهيّئات التى تلازمنى
أنه الكثير لأطلبه
والآن و أن هنا..
I'm quite certain
that you will just say no.
لكنى أتسائل لو أستطيع فقط أن أبقى فالجوار
هه
هل ستحتاج لمكتب ؟
لا.
لا , أستطيع العمل فى المكتبة
هذا الشخص يحاول التجول
بالمكتبة
لكنه لا يملك هوية
لم لا يستطيع الناس قراءة مذكّراتهم ,هه ؟
ثم , أصبح مجنوناً كليةً
لست حقيقياً
أنت لست حقيقياً
ليست هناك مهمة
أه, اللعنة و اللعنة.
لست حقيقة
أنت لست حقيقة
هل هذا ما أنت , يا جندى
الغول الذى لا نفع منه
الرجل المحلّى المجنون
أنا لست جندياً
سينتهى بك الحال فى زنزانة
عجوز, عديم القيمة, لا نفع منه
ليست هناك مهمة
و أثناء تأرجحك و سيلان لاعبك
سيتحول العالم إلى رماد
أنت لست حقيقة
أنت لست حقيقياً
أما زلت تجادلنى أيها الجندى
ليست هناك مهمة
أنا لست جندياً
" جون " "جون"
" جون "...............
أنت ,أنت............
" جون " ," جون " هدىء من روعك
لقد سمعت ما حدث
أنا آسف يا " جون "
أنا لست جندياً
" جون " أنت "ناش "
" ناش "
توقف أنت على ما يرام
"ناش", " ناش" ,أنت , أنت,......
سيداتى و سادتىأقدم لكم
" جون ناش " العظيم
" جون " ؟
كان يجب أن ترى وجوههم
الكل كان يحملق بى
" جون "...
أنت تعرف أن الضغط العصبى
يولد التهيئات
أعرف
ثم , وفى طريقى للمنزل
كان هناك " تشارلز "
أحياناً , أشتاق للكلام معه
ربما " روزن " على حق
ربم يجب أن أفكر بالعودة لتلك المستشفى
لا
تعال هنا
ربما يجب أن تحاول ثانية غداً
" جون " الآن لا يمكنك تجاهلى للأبد
" تشارلز " لقد كنت لى دائماً صديقاً وفياً
الأفضل
لكنّى لن أكلّمك ثانية
أنا فقط لا أستطيع
كذلك الأمر بالنسبة لك يا صغيرتى
وداعاً
كنت أتسائل لو بإمكانى سماع محاضرتك
هذا, هذا شرف لى يا بروفيسور " ناش "
هل من أمر ما؟
سيكون هذا درسى الأول
صباح الخير
العقول الطموحة الصغيرة
هذا لن يجدى نفعاً يا " جون "
أنت فقط تذل نفسك
هذا مثير للشفقة
أصبحت تثير الشفقة
أنا خجلان منك
أه, يا رجل
هل ستأتى؟
سوف تتأخر
أبى , كتبى معك
ماذا ؟
كتبى معك
أه , حسناً
شكراً
مع السلامة
أرآك الليلة
وداعا يا حبيبى
هل برهنت نظرية" رينمان" ؟
حسناً, ماذا تعتقد ؟
Huh.
انها امتدادات متماثلة
لمجموعة من الإمتدات التى لا حصر لها
نعم هى كذلك
لكن تبدو وكأنها لا تعمل متفرقة
لذ لا.
لكن..
أعتقد أنى أحرز تقدماً
أنت..
أنت " جون ناش " أليس كذلك ؟
" توبى كيلى "أهلاً
أنا أدرس نظريتك عن التوازن
تلك الّتى كتبتها هنا فى " برينستون "
لتخرج بشىء أصلى على هذا النحو
أتعرف كنت صغيراً...
أممم..
أن أطور نظرية..
أعتقد أنى أستطيع إثبات
أن " إمتدادات جالو " قد تغطى المساحات..
حيث كل شىء يبدو متصلاً
متصلاً فى موضوع معين
متى أكلت آخر مرة ؟
أنت تعرف
الطعام
أه
زوجتى
تحب المايونيز
أه, شكراً
شكراً
أكمل
الوظيفة..
تقسم لمجموعتين
أه..
" أليشيا "
تتجمع عند السرعة القصوى
دعن نقول 10 أميال فى الساعة
فلو لديك ذبابة على الإطار ب
و الذبابة التى تستطيع الطيران
بسرعة 20 ميلاً بالساعة
ستترك إطار الدرّاجة
و تطير...
ب وتطير لإطار الدرّاجة أ
من الخلف للأمام
و هكذا حتى تتصادم الدراجتان
و تسحق الذبابة المسكينة
و هذا هو الشىء الأهم
و بالتدقيق و بالإدراك الحق لل..
المنطقة التى تتعاملون معها
الرياضيات دقيقة جداً , وهى كنوع من الفنون.
مهما قال لكم الناس هنا
خصوصاً , إخصائيى علم الأحياء
لا تسمعوا لأى من هؤلاء الناس
دعونا نعود إلى ماكنتم تفعلون
ربما أريد سرقة هذا
أكتب كتابأ وأكون مشهوراً
كنت أفكر أنه ربما يمكننى التدريس
فصل من خمسين طالباً
أنه قد يثّبط أى شخص؟!!
بالإضافة إلى أنك معلم بشع يا " جون"
أنا كمكسبات الرائحة يا " مارتن "
كنت آمل أن يكون هناك
ما قد أستطيع المشاركة به
ماذا عن ,,,
حسن , أنت تعرف..
هل إختفوا..؟
لا, لم يختفوا
وربما لن يختفوا أبداً
لكن أعتدت على تجاهلهم
و أعتقد أنهم إستسلموا لى
هل تعتقد أنه
ما يشبه..
مع كل أحلامنا و كوابيسنا يا " مارتن "
يجب ان تستمر فى تغذيتهم لكى تبقى حياً
" جون " لق تمكنوا منك على ما أظن
أنهم ماضىّ يا " مارتن " كل منّا فريسة لماضيه
حسن, مع السلامة
" جون " سأتحدث مع القسم
ربما فى الربيع
أنت , يا " ناش"
أنت , أنت خائف
مرعوب
هالك
مذهول
منهش بك
أنت الآن ربحت "أليشيا"
أو ستتمكن منّ
سوف أتزوجها..
بطريقة بشعة
مليئة بالمشاكل
شكراً يا بروفيسور
مع السلامة
طاب يومك
أوراقك تحت الإشراف سيد " باير"
برفيسور " ناش "
هل ترينه ؟
أجل
أنت متأكدة
أههه
إيجابى
هو فى مجال رؤيتك
حسن, جيد
سامحنى أنا دائماً أشك فى الناس الجدد
آراك الأسبوع المقبل يا برفيسور
آراك الأسبوع القادم
والآن وقد عرفت أنك حقيقة
من أنت وما الذى أستطيع فعله من أجلك
برفيسور : أسمى " توماس كنج "
" توماس كنج "
مم مم
و أنا هنا لأخبرك...
أنه تم ترشيحك لجائزة نوبل
سامحنى
فأنا مندهش قليلاً
على مر السنوات القليلة السابقة
كانت نظريتك عن التوازن
هى حجر الأساس فى علم الإقتصاد
فجأة أحبها الجميع
ماذا عن أعمالى الأخرى مثل "مضاعفة قوة الطمر"
أن تطبيق مشكلة المساومة
مع هيئة الإتصالات الدولية, غير قابل للنشر
أو لحالات إنعدام الثقة
حالات أنعدام الثقة
نعم
لم أحسب ذلك
حسن , هل وصلت أنا
إلى درجة من الأمانة تعادل درجة الغباء
لا , لم تفعل
حيث لم أفكر أبدا فى هذا
هل لنا فى تناول الشاى ؟
أنا لا أذهب الى هناك
أنا فقط أذهب..
بالساندويتش إلى المكتبة
تعال يا " جون " دعنا نتناول بعض الشاى
إنه يوم عظيم
أ....أغلب
أغلب علامات الشاى التجارية
لا تلائم ذوقى
أنا لا..
هناك بعض أنواع الشاى من الهند الشمالية
ثقيلة بما يكفى
أنا أستمتع بنكهتها..
لم أتواجد بهذة الغرفة..
لعدةً سنوات أتسائل ما النوع الشاى الذى يقدّمونه
لمَ ؟
شكراً أيتها الشابّة
لقد تغيّرت لأشياء بحق هنا
لى ابن فى تلك السن
يدرس ب" هارفارد "
ممم.
كنت أعتقد أن الترشيحات
لجائزة نوبل تكون سرّية
كنت أظن أنك تعرف فقط
إذا كنت فائزاً أم لا
الحال كذلك فى الغالب
لكن هذة ظروف خاصة
الجوائز مادية
تحتاج لتمويل خاص مثل
أن سمعة جائزة " نوبل " هى..
لقد فهمت , أنت هنا لتعرف هل أنا مجنون أم لا ؟
تستكشف لو أننى
سأفسد كل شىء لو ربحت
أرقص حول المنصة,و أتعرّى و أصيح كالدجاجة ؟!!
أشياء من هذا القبيل
نعم أشياء من هذا القبيل
هل سأحرجك ؟
نعم , هذا ممكن
أنت, تعرف...
أنا مجنون
إستخدمت الأدوية جديدة
لكننى ما زلت أرى أشياءاً لا وجود لها
أنا فقط أخترت أنا أتجاهلهم
مثل غذاء العقل
إخترت ألا أنساق مع شهيتى
مثل شهيتى للنماذج
ربما, شهيتى لأن أحلم و أتخيل
برفيسور " ناش "
من الجميل وجودك هنا يا " جون "
شكراً لك
إنه شرف لى يا سيدى
شكراً لك كثيراً
إمتياز يا بروفيسور
بروفيسور
أحسنت يا " جون "
شكراً يا " توم "
شكراً لك
شكراً" أد "
كان ذلك غير متوقّعاً بالمرة
شكراً لك
لقد كنت دائماً أثق بالأرقام
فالمعادلات و المنطق..
الذى يفضى إلى سبب
لكن بعد هذا العمر من هذة المطاردات
تسائلت
ما هو المنطق بحق ؟
من الذى يحدد السبب ؟
أخذنى سؤالى خلال الظواهر..
الفلسفيات
الأوهام
ثم عدت من حيث بدأت
و عملت أكبر إنجاز فى تاريخى المهنى
أهم إكتشاف فى حياتى
أنه فقط فى المعادلات الغمضة فى الحب
حيث لا وجود للأسباب المنطقية
أنا هنا الليلة بسببك أنت وحدك
أنت السبب فيما أكون
أنت جميع أسبابى
شكراً لك
كان من الرائع أن ألقاك
سأستدعى السيارة يا أبى
مع السلامة
هل أنت مستعد للذهاب الآن ؟
آه, نعم
نعم بالطبع
و نعم , من فضلك
شكراً جزيلاً لك
شكراً لك
مذا هنالك ؟
ما الأمر ؟
لا شىء
لا شىء البته
تعال معى أيتها الشابة
أوه, هه
لدى عربة بالخارج
هل تودين بجولة بالسيارة ؟
إلى أين ستمضى ؟
سوف
أشاهدك
فى الظلام
و أريك
الحب سوف..
يراك من خلال
عندما توقظك الأحلام السيئة
باكياً..
سوف أريك
كل الذى يستطيع الحب فعله
مالذى يصنعه الحب
سوف أرى خلال الليل
أضمك بزراعىّ
أهب لك أحلاماً
حيث لن تزعجك أي منها
سوف أرى من خلال الظلام
حتّى يأتى الصباح
كل النور
سوف آخذك خلال الليل
لأرآك
النور
سيرينا كل الحب
الممكن
سوف
أحرسك
بأجنحتى اللامعة
وأبقى مع قلبك
حتى يتعلّم أن يرى
كيف الحب
يمكن .
أن يكون..
Synced : AlTiMa2005
Downloaded From www.MySubtitles.com